no escucho
nada tú me caes bien tú definitivamente
me caes
bien tú me caes de madre
huevón es que pareces la versión
oficinista de
maui tienes que verlo huevón tienes que
chamelo chamelo ya lo vi ya
Y si parece parece es la versión oficina
de Mau de moana por favor No sé si
tenemos Ponle un poco poco
de Mira
eso cuando se retiró ya sácalo ya está
Yo solo sé decir de
nada ponle luz ponle luz por favor ponle
luz maui es un nuevo personaje de Disney
no es salido hace unos cuantos Por qué
explicas para
arriba no y iba iba a a bajar la mirada
también no O sea también hay DVD Ah
Per viene con tres películas
más siguen vendiendo esa Hace
cuánto no vas a a no sé un polvo rozados
Ah y has visto dvds no sé no sé si están
vendiendo dvds alguien compra dvds aún
alguien tú Cuál es el último dvd que has
comprado grita
Ah ah Avatar Avatar dos para tus hijos
qué edad tienen tus hijos
33 porque es una película para bien
difícil de entender no O sea qué edad
tiene 13 Okay posible no he visto Avatar
2 todavía tú has visto Avatar no me
gusta ni la uno me l el
pincho es que no
existen si no existen no no lo puedo ver
los sayín tampoco
Claro que
sí los Sayayín no existen Goku lucha por
defender qué la tierra Dónde estás No
tengo nada más que
decir no existe señor no existe señor no
tengo nada más que decir no existe así
tú has ido alguna vez que no quiero
saber dónde está la torre del maestro
Karim entonces tú jamás podrá subir yir
de
Jam
Jorge cómo vas a decir que Goku existe
por el amor de
Dios Claro que sí Dónde está capsul
corp claro pertenece al grupo
alicorp Me convenciste mira con eso me
convenciste clo que sí Ahora sí podría
ser no sé pero si tú vas a seguir
cerrado mejor cambios de tema y estamos
hablando de dvds dvds eso es Cuál ha
sido la última película que te acuerdas
de haber comprado en
DVD una de Eddie Murphy donde hace de
cocinero no recuerdo es es un cocinero
que en las noches se va a tocar jazz Ah
okay okay sí sí sí tú Cuál ha sido la
última película que has comprado
coco coco coco Coco y la vi en mi Play
coco Coco Sí Cuando recién salió Ah
cuando éramos
pobres ahí ahí coco coco Cuando ibas al
cine pero sin estar ese que costaba s
claro esa basura hay alguien que va acá
sin estar
porque amiga este arriba sí es obvio es
obvio evidente arriba es
obvio arriba está más barato por eso
precisamente no arriba arriba está más
limpio que sin estar pero buenos para
cachar nunca cachado en un cine una
meita de manito Eso
sí Met de mano en la sala referencia en
mi
colegio en mi colegio casac promo
Y reventada clitoris sí sí claro Qué
rico no muchas veces pero de qué
estábamos hablando de que viste coco en
DVD Ajá vi coco en dividido e coco pasas
Coco o no pasas coco coco existe coco
pasa coco pasa que hay hay una tierra de
de Muertos completamente Sí claro que sí
sí claro que sí sí en México o sea eso
es México n más acá no pasa acá no no no
No acá no no se conservan tanto los
muertos no no no no no pasa acá No para
nada a la estás que te
desarmas algo más zapatos Correa Qué es
tu el aeropuerto
huevón hablando de eso Oye hay que tener
huevos para hacer chistes en el
aeropuerto en la en la en la muchos
huevos en la en la faja donde hay que
tener huevos y no hay que tener coca a
eso voy en el aeropuerto puedes tener
huevos pero coca No yo pasé Okay te
acuerdas en el último viaje de la gira
que una flaja una flaca de una de esas
fajas una flaja Qué es una flaja es la
flaca que trabaja en la faja Ah Es una
flaja muy bien hermano Te felicito lo
encontraste entonces la flaja la flaja
estaba muy emocionada por nosotros Te
acuerdas que nos saludaba y nos una
flaquita qué bestia hón se le mojó todo
se le mojó la concha me acuerdo sí sí sí
pero era notable Ah sí sí sí era
evidente parecía axile gordo o sea su
esta bastante húmeda bastante ingle
parecía aile Gordo me la volví a cruzar
me fui de viaje ahorita te has cruzado
con ella o sea
no cuando dices me la volví a cruzar
suena que eres un perro y ella una perra
y CR yo creo que suena suena que la
volví a ver Nada más creo que estás
buscando ya la sin razón bueno bueno
estoy tratando de hacer comedia hermano
tratando Okay perfecto
eh Y paso y me toca eh o sea toca la
chica tambi toca la
Okay entonces la chica Te
toca no te toca en la faja pues o sea tú
estabas pasando he dicho un chico me el
chico que te toca escúchame qué chico te
toca escúchame nadie te puede tocar
huevón hay una persona que está en la
pantallita viendo Cuánta droga tienes no
hay otra persona más adelante que está
ahí donde está la bandejita que te dice
eh su collar también su reloj también No
ese de acá sí sí sí luego está este
control de el de los metales y te
Recibe un señor de seguridad no que te
dice des paso y suena me
dice no me habl el hijo de y se
veía claramente que no me conocía
regresé concha de mi madre Yo ya
desprotegido sin
gorra te sentías vulnerable me sentía
vulnerable rezando Porque esa media no
tenga hueco
qué horrible porque uno no está
preparado para quitarse las zapatillas
ahí Es que me pasó en dolche gabana me
acuerdo me acuerdo me acuerdo pasó que
yo yo fui y la señora me miró con un
asco ya ya nos había mirado con asco ya
nos había mirado con asco por nuestra
traza Así es Y ahora Tenía que ver una
media
descosa con un dedo que salía así le
decía señito Qué tal cómo está Qué
desastre que uno no está preparado para
hacer
situaciones el vigilante este me manda
me regresa y me dice Pon tus zapatillas
con señales me dice Pon tus zapatillas
ahí y yo ya estaba sin gorra ahora sin
zapatillas Entonces paso paso y ha yo
siempre hago la de Oh estoy limpio Papi
estoy limpio yo paso así por si acaso te
estoy demostrando con gestos que estoy
completamente limpio puces paso así pum
y escucho ese lleva ese lleva así
escucho no Y quién era la flaca que me
tocó la otra vez y la me dice to
pensaran que que traías cosas me decía
la la bona Yo decía crees huevón no
mucho voy a traer yo en las zapatillas
todo está
acá todoo está acá le dijiste en serio
te lo juro pero qué huevos qué
huevo Luego de eso inmediatamente dije
todo está
acá F Fu consciente de que dije huevón
increíble hay que tener huevos para
hacer chistes ahí en el aeropuerto sí sí
sí sí sí sí una vez me atreví a hacer
chistes en migraciones de otro país qué
huevón y por la reacción de la de la
gente de de emigraciones nunca más me
atreví hacerlo se puede saber qué chiste
hiciste o sea quisiera saberlo ya ya has
contado algo algo divertido que me ha
gustado mucho como motívame a motívame
pregúntame a qué vengo a qué vengo a
Panamá a qué vengo a Panamá motivo de su
visita a Panamá okay Este sí De dónde
viene Perú Perú Perú Ajá Okay no
pasa Me metí mucho en el personaje tiene
que preguntar primero pero me metí es
que me metí en el personaje eso solo es
racismo Perdón es que este personaje no
deje entrar gente per voy a hacer otro
Okay otro por favor Disculpen yo no
vuelo con usted esy racista voy a la
ventanilla cuatro Ya disculpen okay Okay
Hola De dónde viene Perú
interesante lindo las ruinas machupichu
este yo respondí así Ah como tu tío
chonguero de las fiestas yo estaba así
yo estaba ahí ya estaba feliz Es
Disculpe Cuál es el motivo de su visita
quedarme mami quedarme un futuro un
futuro listo voy a pasarle la voz a mi
primer
amigo y la huevona me dijo Así estaba
así no revis quedarme mami quedarme un
futur qué
dijo no no chistecito sino
que soy comediante yo sea así son todos
los peruanos de
no hagas chistes en el aeropuerto
nunca más me atreví estoy camino a aruba
no estoy en el aeropuerto para hacer el
trámite para irme a aruba Okay llego
vuelvo la gente ha
dicho si el señor se fue a aruga hace
poco porque ha trabajado todo el año
aruga es como Arequipa
m de verdad es como Arequipa O sea no no
voy
entonces tampoco así de Arequipa no es
que ya fue Arequipa Entonces para qué
voy a ir a aruba pues Ah ya eso es otra
cosa es otra cosa Claro llego viajaba el
martes este llego al aeropuerto
cancelado vuelo cancelado en D en aruba
no O sea de Lima para aruba para ir a
aruba es F los disturbios en aruba
también hay protestantes en aruba han
tomado el aeropuerto de aruba y han
pedido la libertad de castillo
pero aroba que chucha tiene que ver con
no sé como dijiste que era como
Arequipa nada que ver entonces lo pensé
Está
bien dieo mi maletita todo p pin
este y y la la chica el primer filtro
antes de entrar gusanito no dice qué
vuelo es ya la veía con una cara de que
quería decirnos algo que no quería decir
inmediatamente porque me reconoció dice
sí Cuál es su vuelo 4 C okay 453 No sí
eh su vuelo está está cancelado el avión
que venía para la conexión no de de
Panamá aquí a Lima para luego de Panamá
aruba no llegó Así que no no hay vuelo
van a tener que viajar pasado mañana y
mi mujer ahí se emputa porque yo a mi
mujer le di la indicación de que por
favor Pelé tú yo ya no me quiero pelear
Ah por pelear es que dijiste Mi mujer se
en entonces yo dije se volvió
a través de ese o sea como que dijo
mi vuelo su vuelo está cancelado Okay me
voy a prostituir
entonces estoy una te da sexo por
dinero Sí
así dejemos el tema
ahí
Okay Siempre vamos tocamos los límites
Es que yo lo doy todo por la comedia la
comedia antes que la estabilidad
familiar la comedia que las discusiones
a m me importa un cualquier reclamo que
provenga de algo salido de aquí está
injustificado porque yo estoy trabajando
lo que hago yo aquí amor es por
necesidad esto lo estoy haciendo porque
tengo hambre exactamente que está
injustificado tu reclamo si te quieres
emputar
Ah Ya tú sabes el
significado se molesta se molesta es es
PR ten en cuenta que mi mujer es loca
viajes y no ha tenido a su marido Pues
porque su marido est ocupado Entonces
este viaje lo estás esperando cha te
crees Ho qué pasa hón por qué hablas de
esa manera huevón es que esta bu ya ya
bueno fuera que viaje sola Es que mi
mujer no ha tenido a su marido qué
hablas así porque yo me la Cacho soy su
marido
respeto
su su pichula su cheroki su jinete suy
sus
huevos listo okay Tú crees que ella me
quiere por mis
sentimientos su
chula Okay entonces hace tiempo que no
veo a su jinete Así es a su Montaner
claro ella estaba loca con su viaje en
familia pues los cuatro otra vez no
porque se han ido de viaje igual no pero
pero ella le gusta salir conmigo no ya
no entiende que no es
recíproco entonces e su viaje Se lo
estaban su viaje no y su había
la indicación era dos días por lo que
nos quedaba un día de viaje nada más no
entonces estábamos Claro porque ustedes
ya armaron su paquete para regresar tal
día y y el hotel estaba apagado entonces
iba a perder dos noches de de hospedaje
todo todo hecho entonces Uta y
pasa llegamos al Counter y nos toca una
chica y tal vez sus nervios porque
porque me reconoció y me dice una
estupidez que no no pude contener el
enojo no porque me dice vin dice Cómo
que vuelo está cancelada viene mi mujer
No cómo que vuelvo está cancelada qué
voy a hacer yo con mi otel que ya está
toda apagada Mira mis hijos están mira
con sueño están porque no han aguantado
Mira Ah cómo vas a hacer nadie me ha
avisado que no sé qué la madre Ah
cómo me hacen venir hasta el aeropuerto
me hubieses avisado antes no venía por
la hueva ya venía el día del
viaje Sí yo yo entiendo señora Sí señor
Jorge Qué tal cómo está Buenas
noches amiga no llores te estoy
reclamando amiga por favor señorita
hemos estado desde las 8
despiertos porque s ver la hora señorita
y Son las son las
yo quería ir ar
aruba para comer queso helado porque mi
papá dice que es parecido a Arequipa Así
que debe haber queso
helado Ronaldo le encanta el queso a
lado entonces la chica esta La chica del
conter este está escuchando sí entiendo
sí eh Sí efectiv sí sí calmémonos eh Sí
sí entiendo sí eh
pero sí sí sí no no no estoy de acuerdo
con lo de mi madre pero
sí sí efectivamente mire eh No no no no
no lloremos sobre ya este eh sobre lo
que ha pasado entonces busquemos
soluciones Mire yo le ofrezco en este
caso eh Como el vuelo sale todavía
pasado mañana eh dos noches de
alojamiento y toda la alimentación
requerida yo le
[Música]
digo de ya dice no el hotel está aquí al
frente le digo
Ok no voy a renegar porque se me van a
reventar las píldoras de cocaína que
tengo
dentro y la
chica gracioso
gracioso es
una yo lo he tocado
o sea yo que vivo aquí en Lima que
lamentablemente me tengo que quedar en
Lima porque no puedo viajar a donde
Quiero viajar la mejor solución que
encontraste es no quedarme en la
tranquilidad de mi
casa sino hospedarme acá al frente Ah
pero con todos los alimentos pagados no
te parece que antes de proponerme y
disculpa la parabla una estupidez como
esa debiste analizar un poco la
situación antes de de darme una solución
que no es solución sí tiene razón es que
usted vive en Lima no no no esto no lo
ayuda Qué le parece si le damos un
pasaje Arequipa que se parece a
aruba dos días dos días hasta que llegue
el avión y ya luego va a ser como una
transición suavecita porque como ig no
va a sentir acepta
papá bueno entonces como vi que la chica
no me iba a poder ayudar tal vez por su
nerviosismo del momento
de la situación Claro porque ella
esperaba un Jorge me imagino el Jorge de
las leyendas no el Jorge de las leyendas
de los programas que que le iba a mentar
la madre le iba a reventar el kiosco No
claro entonces entendí que por eso me
ofreció una solución que no es solución
y que probablemente sea solución para
alguien Pues no que viene de de escala y
que está por aquí pasando el rato y que
se tiene que hospedar pero ella sabía
que yo era de ahí pu su solución no me
ayudaba le dije Bueno Cuál es la
solución cuándo voy a salir yo no voy a
salir Pasado mañana yo voy a salir hoy
día
comience a caminar
se y vino un chico apareció el chico
milagroso aparece el chico milagroso me
dice hay un vuelo ahorita en dos horas
llegas raspando para la conexión porque
tenías acá Como 45 de espera para la
conexión y este sale una hora después de
tu vuelo Así que vamos a ver si te subo
luego me dijo una estupidez que me
emputó más que me dijo Se demoró su
media
hora okay Ya está no se
pudo pero lo di sí lo dio todo lo dio
todo no no se pudo no se pudo había una
opción que era pasarlos a a a a business
eh pero implicaba que ahorita ahorita
ahorita vayan corriendo y pasen todos
los controles Así que para que los niños
no corran y todo preferí que sea
mañana yo podía correr hijo de si
tú me dices Tienes que llegar en 20
minutos allá yo yo llego señor lo que
pasa es que no lo veo en condición de
correr
eh Ni a usted ni a sus hijos eh lo
lamento
espérate hablando de correr un ratito a
[Aplausos]
ver Mira aruba se parece más Arequipa
que una pierna y otra
del son muy distintas Okay perdón de Qué
estábamos hablando antes de no tengo la
más idea a mí me gusta Volver al
inicio de algo tuvo que haber empezado
este show y no me acuerdo Yo tampoco
porque si no De dónde te saqué las
anécdotas del avión Tú dijiste que hay
que tener
huevos dijiste hay que tener huevos y
comenzaste a hablar sobre el aeropuerto
Ah de la nada no sí sí sí me acuerdo me
acuerdo me acuerdo Entonces ahí ahí es
el punto de partida claro el aeropuerto
tenemos que buscar uno nuevo Cada cuánto
peleas con tu mujer con mi mujer claro
al día más o
menos al día Unas cuatro veces cuatro
veces y cómo lo evitas cómo lo evito Yo
trabajo todo el día acá
tro todo el día o ya mi mujer le digo
que no lo aguanto o sea cuando ya está
muy cargosa a veces yo estoy viendo tele
y viene mi mujer yo estoy echado viendo
tele viene mi mujer y se echa en
diagonal
mirándome si pasan más de 6 segundos que
me está mirando le digo la tele está
allá sí solo quería saber qué tal
qué ya hablamos en la
mañana yo no hablo más soy una persona
que no pero tú trabajas hablando Exacto
Porque trabajo yo la casa No quiero
trabajar si no es llevarme el trabajo a
la casa y no qué infeliz no Por qué qué
infeliz aparte el otra vez lo estamos
discutiendo No qué cosa que a veces este
nuestras respectivas parejas dicen
quiero hablar contigo hablamos poco y yo
eh tengo que decirle a nuestras
respectivas parejas por medio de este
medio que yo hablo posiblemente con una
de las personas más graciosas de todo el
Perú claro es bastante aburrido hablar
con nuestras parejas
exactamente Es que yo con él me cago de
risa yo con Jorge me cago de risa todos
los días hablando o sea yo mi trabajo es
hablar contigo Y es cag de risa ya está
y despu claro Y entonces mi expectativa
de hablar con alguien es muy
alta estoy de acuerdo y si no estás
hablando conmigo o si yo no estoy
hablando contigo estamos hablando con
otros comediantes que son cag de risa
también claro entonces la última persona
que busco para hablar es mi mujer
Claro porque no me da nada es que está
en la lógica tú también le dices a tu
mujer que tú eres sincero o sea tú eres
sincero eh Sí claro si ya llegas a una
parte de la conversación donde te estás
aburriendo eh Tú sigues escuchando no Yo
escucho todo ya y luego digo una opinión
muy corta okay O sea me di Bueno lo que
pasa es que el otro día que estaba ahí
yo est me dijo esta cosa me dijo y qué
opinas me parece que es su problema y me
voy me gusta dejemos de ser tan cocof
Fato por favor digamos las cosas de
frente hay Alguna algún hombre o alguna
chica aquí que hoy quiera ser sincero y
por fin decirle a su pareja Sabes qué
amor todo este tiempo te he quero decir
estoy cansado de recogerte el trabajo
Eso me gusta estoy cansado de recogerte
el trabajo porque porque según tú te
pueden secuestrar trabajas en Juan arona
con Rivera Navarrete en San Isidro en el
lugar más seguro del Perú Okay y siempre
tengo como huevón yo en vez de salir de
trabajar e irme a mi casa tengo que
recogerte como Don huevón que soy para
llevarte a tu casa y yo salgo a las 6
llego a las 10 a mi jato cuando podría
llegar a las 6:45 y hacer mi vida claro
alguien aquí quiere confesarle algo
Basta ya alguien quiere por favor tener
los huevos como nosotros de decirle a
nuestra parejas Oye qué aburrido o a sus
familiares por favor uno tiene que haber
uno nadie hón bien muy bien huevón
porque uno se empil los demás también se
empilan por favor veamos De qué trata
esta confesión Ricardo Mendoza escúchame
huevón Ojalá sea algo chévere sea sabes
hace tiempo quería decir es Bon no
mírala con
barba Qué
linda Hola hola qué tal Cuál es tu
nombre Daniel Daniel confiesa lo que
quieras y para quién Ah ya este yo
quería decirle a mi enamorada Ajá que
llevo ya nu meses con ella más o menos
Ajá que estoy cansado de recogerla casi
todos los días A las 6 de la tarde por
el centro de Lima por la tú tú
qué haces durante el día para antes de
ir a recogerla bueno eh ahorita estoy de
vacaciones Okay pero este yo estudio y
trabajo okay Ya a dime tus horarios para
yo entender cuánto te cuesta a ti ir a
las 6 de la tarde al centro del Li bu
cuando estoy en la universidad estoy
desde las 8 de la mañana hasta las 6 de
la tarde más o menos y Dónde estudias en
la Católica en San Miguel pasal to la
Brasil 28 de Julio
u meterse a lampa Oh
no no no no no por 9 meses tú estás bien
cojuda Estás bien idiota No amiga Qué
tienes toma tu micro y
lárgate de ahí concha de tu madre huevón
no es que es inseguro mucha gente no
joda No jodas Oye anda con tu polo de
las protestas y disimula
camuflan un polo que diga sute y pasas
piolas está No jodas En qué trabaja la
amiga
este es la verdad creo que es asesora
asora de vent no sabe qué no sabe en qué
trabaja no sabe nada de ti está cansado
de ir a recogerte y dónde vives del
centro de Lima la dejas en dónde
Pamplona No qué tien ti qué
tienes qué tienes la
huevón lo hace entrar al centro todavía
no jodas por favor que cuando andas al
centro te salen todos los mocos negros
así qué asco hón Pamplona pues huevón
Pamplona huevón de verdad Que mala o la
amas mucho o o cacha de madre
esa
huevona de repente la chupa riquísimo
Pues que por eso hay que ser sincero
huevón dile la verdad mi amor me llega
el pincho a recogerte nos encontramos en
el hotel de
frente porque a los 9 meses todavía uno
cacha bastante No mi mujer trabajaba en
Miraflores me acuerdo en el banco y yo
taxe en ese momento yo taxear y cuando
yo taxe siempre a las 6 de la tarde su
mensaje era estás por Miraflores porque
como yo taxe una carrera Me podría
llevar por ahí pues no o en su cabeza yo
creo que mi gordo va a aceptar solo
carreras que llen por Miraflores como a
las 5:30 para esperarme y recogerme no
estás por Miraflores Y decía sí pasa por
mí no es pasar por ti perder una hora o
no pasar por ti y ganarme unos 25 soles
más o menos 25 soles o tú
25 era cuando estábamos jugando Crash
car Claro que
sí Claro que sí tú sabes yo te en la
mañana no me mio a tu jato claro a
construir este sueño Claro pero mira
Cómo llegamos lejos eso esto no Hubiese
pasado si yo la recogía en
Miraflores esto que te sirva de elección
amigo Un fuerte aplauso para él un
valiente un valiente de
verdad hay algún o alguna ya se animaron
los demás Por favor quién más una mujer
que de repente quiera decirle mi amor
estoy cansado Ya aquí visto imagino una
familia tercera fila he visto una
familia hay este está con sus dos hijos
sí okay Y le dice mamá pero dile lo que
siempre
dice que lo diga no que lo diga en este
momento la No yo quiero hablar con el
con él con el con el bebé con el bebé
con el bebé o sea él sí tú tú tú Yo qué
pasó qué pasó Porque yo vi acá un
movimiento Sí sí Bueno eso pasaba cuando
eran enamorados lo que pasaba Es que mi
mamá vivía en chorrillos y mi papá envía
al Salvador una vez me cuenta que por
invitarle una salchipapa tuvo que irse
caminando desde chorrillos Hasta vi del
Salvador escúchame hón pero date cuenta
que no se pueden quejar de eso porque si
se quejaran de eso Tú no existirías
pues Y ahí nacieron es esos dos cl él
nació después él fue planeado yo no Ah
okay Se nota no se nota que está mejor
hecho el segundo como que claro claro
claro claro un aplauso para ellos un
aplauso para ellos
seguimos con las confesiones aquí abajo
Hola hola Ricardo Hola Jorge buenas
noches cómo estás Hola Ah muy bien tu
nombre Ah Soy Ángel Yo soy de San Juan
deancho por la parte de Mariscal no Ne
no conozco pero está bien está lejos
solo te digo eso cuál es tu queja qué
quieres confesar de una vez ya acá la
señorita
presente piedra pero qué es tuyo es tu
flaca es mi amiga es tu amiga vive en
Puente piedra pu yo tengo que llegar
desde San Juan deancho casi me demoro 3
horas hasta llegar a su casa para
recogerla y de ahí tenemos que ir o bien
a plaza Norte o bien a acho para ir
noestro Centro Cívico Para qué para qué
crees No no
no
[Aplausos]
dijo para salir para salir nada más
Puedes pasarme con la
señorita por favor creo que todos
escuchamos No no es que yo quiero que
ella desmienta eso es que era su amiga
dijo Por eso pregunté para aqué yo dije
fácil al centro comercial No no sabía
que directamente a tener relaciones
sexuales no no no yo creo que esto es
una broma del señor okay Porque la
señorita está completamente en
desacuerdo amig tú tú te tiras
eso creo que no Qué es para qué creo no
sé yo no creo nada cre ella yo creo que
ella solamente lo usa nada más okay No
pero que nos cuente No o sea o o que
desmienta en todo caso porque ella ha
dicho una seguridad para qué crees ni
huevón que fuera yo de irme TR horas
hasta puent pi piedra por las huevas no
eh Solo es mi amigo hace 12 años lo
conozco y solo es mi amigo y solo Vamos
a a pasear así Ah okay Okay a p
nudandose se se
[Aplausos]
ilusiona un fuerte aplauso para ellos
dos un fuerte aplauso para ellos dos Qué
buena huevón por payaso por
payaso pu Ahí está por payaso te
viaja tres hor por la hueva en b
mi querido viaja tres hor por la hueva a
ver las mujeres tienen un tremendo
huevazo Hola Cómo te llamas fiorela
fiorela cuenta has venido con tu pareja
sí es mi esposo es tu esposo okay Okay
acá el señor presente tenía una ex que
vivía en huaral y él vivía en San Miguel
y y la iba a visitar como Fresh ya pero
yo vivía en comas y se quejaba de mí qué
sí me decía ay hasta tu cono tengo que
ir
Imagínese no hay carro para tu cono es
fuerte no hay carro para tu cono Pero me
gusta que sea directo O sea me gusta qué
chucha voy a ir a comas No seas pendeja
O sea me salí de guaral por eso porque
no quería pisar más
tierra Ora pero iba a ver a su ex a
guaral no no no pero iba durante la
relación con ustedes no huevón Ah ya
ella está diciendo que que su ex vivía
en
Ah hablemos entonces con el con el
hablemos con el con el susodicho no a
ver cómo estás qué tal hermano cuéntame
por qué no querías ir ahí a su a su a su
a su lugar donde habitaba el tráfico de
TR horas de mi vida perdidas en el
tráfico okay
eh Alguien sabe más o menos cuánto
demora ir a huaral
dos horas dos horas libre libre libre
libre libre
libre Y sabes qué Movil tours Movil
tours reclinado el asiento reclinado
echado todavía o sea combi va todo
Doblado a
comas en combi en combi pasa nada
después de lo que ha dicho ese hón va a
dormir hoy día en
huaral libre libre libre libre
reclinado está bien Un fuerte aplauso
para mis amigos por
favor pero es que uno tiene que ser
sincero cuadrado Ah ten arriba está
cuadrados Mira Okay hola hola hola hola
hola Ricardo ahí cerca cerca ahí
Agárrate Hola buenas noches lo que yo
quería decirles que ahora en el caso mío
es diferente pas Yo tengo un hijo que es
este huevón que está a mi costado a ver
a ver a huevón ese huevonazo Mira ese
huevonazo sí y te contara que solo viene
a a mi casa no me llama de su casa
tiene su mujer me llama a mí y me dice
vieja Hazme un lomito p estoy llegando
madre hago hago el lomo y el concha
de su madre no se levante en su cama
todavía me da una hora me da dos y
llega el lomo está frío y todavía
dice vieja para eso me ha
llamado firme es la
con este huevón no se puede no se
puede y ya le he dicho a su mujer hoy
Aprende a ser lomo pues huevona viene de
Venezuela y no no la
firme así no se puede un fuerte aplauso
para ella gracias
mi tía huevón escame qué ca hón esa es
una mamá es una mamá de antaño
Qué rico Ah cierra la sección
pues ya abriste una sección Cómo se
llamaba la mi amor tengo que decir este
mi amor tengo algo que decirte No Bueno
tengo que decirte tengo que decir Y
hasta aquí llegó la sección mi amor
tengo que decirte un fuerte
aplauso habl con tu público quieres este
lanzar una pregunta ell quieres que
hable con
ellos es parte del
trabajo la gente escúchame los
comentarios la gente siempre dice que
porque tú no
bajas pero
no pero no hemos
[Aplausos]
explicado y la razón hay una razón que
es que porque no quiere
No la verdad es que tú eres frío Yo no
puedo es verdad Ese sí es la razón es
que mira si aquí me levantan la mano 16
no puedo decirle que no a nadie entonces
dura mucho el bloque Ya lo hemos hecho
he bajado y ha durado un culo entonces
Ricardo fro como que m No tú no
tú entonces es me cada Pues yo bajo si
tú señalas con quién voy a hablar yo no
decido nada Qué te parece si hoy día
bajamos los dos queda ya
nunca lo
hacemos nunca lo
hacemos Escúchame nunca lo hemos hecho
de bajar los dos okay quién quiere
hablar Quién quiere algar acá Mira yo
tengo uno acá t Yo tengo un acá hermano
a ver espérate Vamos a ver tú quién
tienes tú quién tienes Hola Cuál es tu
nombre Joselin Yo estoy con Joselin
hermano Okay yo voy voy por
acá solamente por el nombre vamos a
decidir quién empieza ella quién levantó
primero la mano tú tú tú Okay cómo te
llamas Alejandra Alejandra y josel cuál
te gusta
más josel okay va a comenzar josel
hermano josel me gusta porque josel
suena como un poquito más a periódico
chicha
Enton josel el micro es todo tuyo no
tapes aquí de aquí pero después vamos
con Alejandra Claro que sí Alejandra yo
voy yo voy qué O sea voy después de
Joselin voy con Alejandra Ah
ya probando probando no no
pruebes josel qué quieres decir jel
Eh bueno yo les he traído algo Ajá a ver
yo tengo un refugio de perritos y bueno
acá hay un perro no es
un nos ha traído un perro her hermano
pregúntele si es panetón de
perro no no no es para humanos es
panetón Sí lo que pasa es
que
trabajamos en un proyecto y era como que
todos sacaban calendarios y era como que
y ahora nosotros qué hacemos y se me
ocurrió la idea de hacer panetones con
el diseño el logo y las cosas que son de
los perritos lo sacaste mal sabes es que
tiene poca experiencia es su primer
día compréndelo es su primer día okay
todos los refugios hacen calendarios a
tú dijiste tengo que innovar claro
además el calendario se vende solamente
los primeros meses de ahí ya no pasa
nada mejor hagamos uno que se venda solo
en diciembre claro
no no no no no solamente en el tiempo
de que estás innovando No claro o sea
para navidad no porque en realidad
hacemos nosotros de todo Bueno yo hago
de
todo se te regaló hermano se te regaló
se te
regaló se te regaló hermano Te ofreció
el otro panetón ofreció
Ah no no me gusta eso me gusta otro no
le gusta el panetón le gusta la galleta
dice Okay Cuéntame cómo te podemos
ayudar Mira eh Me gustaría que mi página
no no no no no no es para usted cómo te
ayudo Dime me gustaría que mi página
saliera pues no en el esto darcy Chester
sí así me conocen en las redes a ti Ajá
darcy Chester en Facebook darcy Chester
gu1 en instagram Perfecto entonces todo
el pueblo hablando va se está yendo en
este momento a darcy Chester no y te
está contactando para ver cómo te pueden
ayudar de recomendación publica ahí un
jape o algo no para que cuando la gente
vaya te puedan ayudar cl claro nuestro
ype pues es el número que está
ahí esro fuer aplauso para Chester Por
favor muchas gracias gracias fuerte
aplauso Hola Cómo estás Cómo te llamas
day Dayan Cómo estás cuéntame bien lo
que quería decir era que Aquí tengo mi
hermano que es El Clon de jorjito es
idéntico así no se parece hasta la
altura y todo tiene que hacer un firme y
un Bamba A ver
no un firme y un bamb no me voy a
acercar por las huevas hermano tú dime
si se parece o no escúchame a ver pch
pale la gorrita p gorita lo menos
parecido a ti posible a ver quién es
hermano Quién es mira mira que se pare
que se pare pueden ponchar o no tenemos
todavía se puede ponchar o no está con
la otra cámara estás con Jorge ahorita a
ver ya Quién es el amigo Mira míralo
míralo
nada Sí qué parecen nada ese huevón her
la nariz y todo la nariz hermano ya
cualquier negro feo se parece a mí
madre me llega el pincho llega el pincho
es un reclamo no estoy harto es un
reclamo es que justo tu reclamo alguien
alguien tiene por acá Hermano acá tengo
alguien que quiere hablar Dime Acá tengo
tú querías hablar pero antes de eso te
cuento una anécdota hermano sí estoy
contigo Acá hay una chica que decidió
pasar no sé si tengo la cámara Okay ella
ella pón chamela ella decidió que bueno
ella se siente acá y ella decidió pasar
por aquí e incomodar a todos cuando por
aquí hay
espacio O sea ella vino Mira Quiero que
veas el recorrido de la decisión
tan estúpida a ver a ver a ver vino por
aquí hermano mir Lo voy a recrear Ah
vino por aquí vio este espacio donde
podía pasar y dijo No mejor voy a hacer
esto e hizo esto
mira uno a uno jodiendo a todos acá No
yo lo voy a hacer así porque a mí me
gusta dar los huevos y a ti te gusta dar
el
culo Okay ahora sí cómo te llamas Qué
edad tienes tu hija te prende el
micrófono a ver okay qué edad tienes 17
y te parece un lugar donde teas estar
ahorita es que quise venir porque vengo
desde muy lejos desde muy lejos des de
dónde vienes qué tanto es eso carab
vengo de Italia de Italia Sí eso es más
lejos que carabaillo eso es sorprendente
eso es bien sorprendente
De qué parte de Italia exactamente
firence firence Okay sí Bueno quise
pedir disculpa a toda mi familia porque
no pasé de año no pasaste de año Pues
tienes 17 pendeja se va a quedar en se
va a quedar en 17 hermano eso no da risa
no pasó de año no Uy qué pasó alg ya me
está Rompiendo las cosas ya por la
madre ya Okay qué qué jaló hermano Qué
jalaste jal este estoy estoy haciendo
una carrera técnica son de 5 años estaba
en segundo y repetí el segundo qué
carrera eh administración financiera y
marketing claro eso no es lo tuyo
entonces hay que cambiarlo y y En qué en
qué entre qué otra opción estabas de
estudiar eso o qué otra cosa
cómo qué otra cosa puedes elegir en
porque imagino que esto es parte todavía
como de la de la segunda parte de tu
educación cierto porque en Italia es
diferente que acá muy diferente claro
Entonces qué más podías elegir como
carrera técnica eh Para enfermera O sea
hay un montón de cosas no en enfermera
sí No te metas no Por qué Porque si
jalabas ibas a matar a alguien Claro tú
eres enfermera la que toma las peores
decisiones del
mundo
irresponsable hermano mira mira lo que
tengo mira Esto es lo que tú te pierdes
siempre no A ver Mira yo me yo siempre
estoy acá Uy acá se les ve más chibolos
yo cuando los veo desde lejos se ven más
grandes no huevón lo V chiquititos así
la de 17 por ejemplo es mocosa mocosita
Hola papi Cuál es tu nombre
espérate ese listo Ahora sí
Ah Hola para empezar quiero decir que
nom tu nombre para empezar tu nombre
Cómo te llamas Me llamo Luis y para
empezar quiero decir que si pasé de año
no como la Italiana
tú tenes unos lentes raros Así que Oh
nuko Okay hermano por acá Hola Cómo cómo
te llamas tú Morita Marita Qué edad
tienes Marita Morita Morita Morita es la
hija del mamut
[Música]
Man hermano Qué dato eh qué dato dato no
menor Okay Morita este qué edad tienes
Morita cuéntame qué quieres decirnos
yo una vez maté por accidente a un
gatito
y mi hermana me dijo que no me
preocupara porque ella hao a
cinco es lo mismo que yo le he dicho a
Mario pero no me
entiende muchas gracias Morita por tu
linda anécdota hermano tú qué tienes por
ahí no sé vamos Hola Cuál es tu nombre
Hola hola Cuál es tu nombre Eh me llamo
Paloma Paloma Cuéntame Bueno quería
contar que el día de hoy cumplía meses
con mi enamorado le gusta este show
comprar las entradas y me
termino o sea ahora es mi ex cuánto
tiempo cumplías con él tres meses
Bueno ay no jodas igual
duele Permíteme cagarme en tu dolor un
rato aquí al costado todos estamos de
acuerdo que tres meses no jodas sí o no
No jodas que no jodas por favor no jod
Hola Hola hermano le he hecho Hablar a
ella porque ella está al costado y
parece que quiere tres meses huevón más
tiempo tenía el gato hón No
[Aplausos]
jodas Hola Cuál es tu nombre sarid
sarida Sarita Sarita Sarita cuéntame qué
quieres decir Bueno una de las cosas que
quería decir es que me llega un poco que
mi hermano Vine con él es super
romántico pero o sea siempre escucha
canciones de amor de mor así todos los
días con se ducha estresa pero estoy
orgullosa de él porque puedo decir que
ya después de varios años pudo superar a
su ex que lo atrasó un futbolista de la
selección
no y ahora todos estamos orgullosos de
él porque ahora está feliz dime quién es
el futbolista no se puede decir tienes
que decirme quién chucha mundial fue el
mundial fue el mundial claro es tremendo
campeón
claro ese Bueno hón lo diga cuánto
tiempo estuvo con su ex estuvieron años
como no van a estar tres meses ni cando
desde el colegio hasta la universidad
como 8 años no me interesa Sarita hablar
contigo Hola Qué tal Qué tal hermano
Ricardo tengo ligera sospecha que él
también juega fútbol por el porte no no
fútbol no juega no juega fútbol hón
cuánto tiempo Estuviste con ella 5 años
5 años años 5 años 5 años Okay 5 años 5
años 5 años y no se anda
quejando bueno recién no recién porque
dice que ha estado como huevón y quiero
que veas hermano que él la puede estar
pasando mal incluso ha comprado dos
asientos para su ex y el
futbolista en memoria es un romántico es
un romántico es un
romántico No me digas el nombre pero
Adame una
pista juega en
Europa juegue en
Europa es mucho
eh
Sí
buena buena
bu pero pero lo pamos lo piteos vamos a
pitear lo pamos Sí es que yo sé que los
de la selección son sus amigos entonces
mejora no y y tu ex es de madre
hón Ah es ella es
ellaa Qué chévere esa huevona quién más
hay por acá Acá tengo a alguien Acá
tengo a alguien Hola Cómo te llamas
espérate creo que lo he muteado Ahí está
ya Hola Hola Cómo te llamas Raúl Raúl
Cuéntame tengo una denuncia pública
pública tengo que contar la historia
corta para que entre en el contexto Okay
ya un día compramos muchas alitas muchas
hamburguesas y pizzas con unos amigos y
no tomé líquidos al otro día Amanecí con
una hemorroide de Uf Sí sangró
demasiado mi culo de verdad la cosa es
que yo hacía prácticas en un hospital y
mi jefa era la la encargada a qué te
dedicas tú soy psicólogo no sé si parece
soy psicólogo Okay ya entonces llegó al
hospital y mi madrastra era jefa de área
y le cuento no sabes que t tía le mi
madrastra este mir el baño culo sangrado
entonces justo 9 de la mañana Llegan
todos los médicos y agarran le agarra de
la mano un médico le dice doctor acá mi
sobrino para que pase con usted me
siento con el médico y le empiezo a
contar No mi doctor comido mucho
carbohidrato t y el médico se empezó a
ponerlo entonces digo Doctor este ya le
conté No no creo que sea necesario una
revisión
y ponía el gel en sus dedos Entonces es
es rutina Yo lo entendí y me dijo eh
Siéntate en la camilla perrito
eh Y para darme seguridad te dijo así
Siéntate perrito Siéntate perrito
Siéntate perrito perrito Siéntate esto
te va a gustar perrito gust es un doctor
de es un doctor de sí te
gustan las alitas a vas a conocer Tu
presa de repente no pasó no sé si pasó
así trabaja en lup de Trujillo este
viejo okay Okay Uy es
carbohidratos no carbohidratos va a
terminar carbohidratos vas a ver hasta
ahí normal dije Es tu trabajo no
Entonces me dijo va a ser superficial No
no es próstata es sano nada más entonces
no hay que meter el dedo clo solo es el
anillo nos Exacto yo yo acepté todo eso
es parte tú te entregaste Pero dónde va
mi
denuncia que justo llegaron sus médicos
internos ya okay
Y entonces qué pasó Yo estaba sentado
así y de la nada empezó a hacer su clase
Porque mira empezó a hacer su clase con
tu
culo
no
entonces decía sus ya hizo su clase con
mi culo utilizó mi culo de
pizarra porque le enseñaba a sus
internos le decía Mira ves un esto es
miren este ano efectivamente este mir
alumbra acá y sus
internos estaban apuntando estab
Dibujando tuando tu ano Titanic doctor
Ese pliegue es normales
no nunca pidió mi autorización ni nada
entonces Ni a tu culo tampoco no O sea
poco y no es normal que el ano esté tan
abierto parece que el joven tiene una
vida Pero olvídense de ese detalle el
detalle es las hemorroides no Y la
sangre Ya pues me dio mi tratamiento
que tia que meterme al culo una
semana y claro unos aplicadores te
espero la otra
semana ya no volví ya no volviste no
volviste no porque tio Fall hasa cl Y tú
eres psicólogo sí Y cómo te sientes
Desde esa
vez un fuerte aplauso para el psicólogo
con traumas
Tom A ver vamos por
acá acá tengo acá tengo acá tengo una
amiguita hermano Mira ven V ven ven V
ven yo conozco este hón hola hola hola
hola hola hola no Hola qué tal quería
pedir una ayuda una ayuda una ayuda una
ayuda qué ha pasado este me han hackeado
mi canal de YouTube y como sé que
también los ustedes de repente
hermano pero preséntalo hermano
quiero contar una una infidencia en la
en la intimidad en la intimidad de de
las instalaciones de hablando huevadas
Yo tengo un personaje que se llama terco
92 porque de la nada a veces me pongo a
é
es9 pero escúchame es que tú Tú no
entiendes terco este tú no entiendes yo
a veces de la nada entro yo yo sé más o
menos Cuál es el estilo de rap que tiene
y lo que reclama en el rap Entonces yo a
veces llego a la oficina y de la nada Me
pongo así porque nadie se pone a pensar
la gente es inconsciente entonces todos
los esclavos se ponen ya llegó terco 92
y me mando con con mi re verdad te
admira mucho mu y te acabo de ver así
que gustoso de ayudarte lo que sea que
necesites hermano gracias hermano Mira
puedes tratar de acordarte la mayor
cantidad de cosas de la que escuchado
vas a escuchar un culo más de
estupideces Ah Pero puedes acordarte
para al final intentar hacer un rap
contigo entre los tres pero un rap así
consciente como los que tú haces s o sea
un rap así de protesta compan mano yo
soy un yo soy alguien que escribe
bastante Así que voy a tratar de
acordarme y lo hacemos Es más si tú
quieres apuntar apunta eres el único que
tiene derecho aar celular tú eres el
único que puede agarrar su celular nadie
le joda a él si alguien demás agarra Ahí
sí por lo votan pero él no me puedes
cantar Mira una partecita de cualquiera
de tus canciones pero la la que reclame
más así la la que tú digas o acá sí con
estas líricas me pasé est líricas ya
rompí el verso atravesé la pared de la
escritura naveg por las nubes de las
letras pirado estás No yo yoy que yo soy
terco
92 soy terco 92 y mientras las señoras
que venden
emoliente dos hijos drogadictos
drogándose en el puente wowow la señora
vende su emoliente dos hijos drogadictos
y el tercero delincuente es que y ahora
Esto va para las autoridades
Pero puedes dejar que cante él
o no sé estoy haciendo rap consciente
Okay okay tienes ahí una de las tuyas
una de las tuy lógicamente la que tú
quieras una de amor pero con una letra
fuerte as de despecho es de que esa es
la que me encanta hermano para que ella
llore para que llores mami por tus tres
meses para ti mami para ti para ti
también este
que en que no con ustedes cerco
92 Eres mala mujer todos te lo están
diciendo mientras yo pienso en ti Tú con
otro estás riendo Bueno pero tranquila
por ti Yo no me hago paltas no vales la
pena por eso no me haces falta mal la
mujer es la mujer que contigo juega que
se cree en el centro del mundo y por
Dios que me llega piensa le dices que
siempre la vaas amar y cada vez que se
equivoca la tienes que perdonar si eres
malo se molesta y si eres bueno se
aprovecha está con uno y otro pero no
está satisfecha escúchenme y perdónenme
que a la firme lo diga para tapar sus
pendejadas tiene a su mejor
amiga chelco 92 en la
casa her macho hermano respeto respeto
her luego volvemos contigo Ah okay Dónde
está el micrófono el micrófono Dónde
está Yo también soy terco 92 papi terco
92 papi espérate Hermano acá tengo acá
tengo una amiga a ver tengo esperando
hace rato ya así tu amiga Sí mi amiga
que lo esperas hace rato al A ver tú con
estee mejor acá Hola hola cómo estás
Hola soy Pamela este quiero hacer una
queja espérate más el micrófono a la
boca quiero hacer una queja A mi flaco
una queja A tu flaco ya bueno la cosa es
que una vez estábamos tirando pégate más
el micrófono pégate más el micrófono y
le digo
este en en la misma este en el mismo
sexo sí le digo Hazme lo que quieras y
lo primero que se le ocurrió fue tirarme
una cachetada y yo me quedé como que
huevona porque le dije aguanta no no no
no no no no me refería a eso no yo o sea
pero tú dijiste Hazme lo que quieras
claro son pero no pensé que me iba a
tirar una cachetada qué pensaste que I
qué pensaste que te iba a hacer que te
iba a decir te
amo sé una caricia una nalgadita ya
escúchame en pleno sexo tú dices Hazme
lo que quieras hay una caricia No seas
pendeja pero estoy ahí de la nada pan
claro te saca tu Dame lo que
quieras está pidiendo p tu fetiche
Aha y y después ha vuelto a cachetear o
qué abrió la puerta de la cachetada O no
abrió la puerta la abrió Ah ella te
cacheteó yo quiero hablar con él pues
entonces ahora bueno ella te ha
cacheteado ella te cacheteado o no ayer
ayer y tú le dijiste Hazme lo que
quieras Ah A quién está mal entonces la
que está mal eres tú si tú le diste
permiso él nunca te dado permiso é
situación similar Okay estábamos ahí no
en pleno acto y okay Y o sea o sea todo
empezó de broma yo le estaba orgando
y de broma y le dije y le
dije no sé le dije pégame pégame Qué
rico Ya está y te dio tu galletazo y yo
le y me dijo pégame ella me dijo también
y són sparen de la
madre Qué rico fuerte aplauso
para acá para los boxeadores
hermano ve
vaya hermano presentea esta
sección lo que la gente no sabe lo que
el estado nos oculta esta es tu sección
favorita felizmente esta vez no la voy a
hacer yo vidas extremas un fuerte
aplauso hermano estamos aquí en
general he traído víveres hermano para
la gente vive por ahí
agarre agarre su
arroz mami mami tu tallarín
tengo más acá donaciones de la gente de
abajo agarre por ahí su azúcar
agarre hay más aomen También tenemos
para arriba
yomen Ya está se acabó dejen de
pedir tiene algo que decir Acá está Uy
no para que sepa para que Jorge sepa lo
que es este trabajo hermano Ah tú tú tú
trabajas Mira quién Mira quién va a
hablar es el el conchudo que pide el
lomo a su vieja Ah mi querido buen hijo
mi querido buen hijo que tiene mujer que
no sabe hacer lomo ya tú ya escuchaste
Dónde está el micro Ah qué producción de
okay Te doy por mientras el mío
papi me dice tu n Y qué es lo que quiere
decir eh primero que nada Hola Mi nombre
es Ricardo
Mendoza igual que aquel quería
comentarte algo este mi mamá no deja de
sorprenderme toda la vida Ajá eh Como
toda madre crioya campechana guerrera eh
Cuando estábamos en la cola para
ingresar el día de hoy llegó con un poco
de chocolates o sea se trajo una bodega
completa y yo le digo Aquí no dejan
permitir dulces ni nada de comida le
digo y en eso pasa el chico que pone los
brazaletes y le dice le pregunta no
desconfiado lo que yo le decía
le pregunta a este joven Este puedo
pasar no no puede pasar nada yo le digo
ya ves ahora tienes que dejar todo eso
en el carro no yo tengo mi bolsillo
secreto ha metido los chocolates los
metió vamos pero déjame contarte
Cómo es la típica mamá traficante déjame
contarte Cómo cómo a ver cuéntame cómo
antes de esculcar a tu madre Me dice del
bolsillo secreto y yo estaba sorprendido
qué bolsillo secreto dije yo hace 5 años
atrás mi mamá tuvo cáncer de mama y le
tripar un
seno hermano esa Esa esa teta era de
chocolate era Era una teta de
chocolate no no
[Aplausos]
no ahí está y la gente dice que el
cáncer no tiene ventajas Ahí
está Puedes hacerte tu tete sublime
Mami ya te los comiste todos Ya ya
Caleta porque el sapo est que me
envi Caleta por qu ese Sao está que me
mira hace
rato este Mira hijito este
este metió cuatro
chocolat a mi teta por mi madre yo
compré para él para ella a todos No
porque no sabía que acá la hueva no
entrar claro entonces agarraron y cuando
de repente ahí tiene el video el
lo que ha hecho Ah Qué tienes A ver dame
tu él tiene el video yo estaba tranquila
parada en la cola y me dice vieja no
dentran los chocolates hay que dejarlo
en el carro tú está huevón se lo va a
llevar me había costado caro afuera pu
claro entonces agarra y dice Ma y
comenzó el huevón a mete y mete mete y
mete chocolate aet Ahí está o sea él es
el no yo la está viendo o no
Claro eh tu hijo tu hijo no se desteta
mami Ah tu hijo no se desteta Ay no papi
Tú sabes
cuánta virtudes tiene no tener una teta
a ahí metes cualquier cosa tú dices
hermano
efectivamente Aquí está el
individuo Ahí está que no miento
eh Acá está el el de esta basura muestra
los chocolates primero ahí está ahí está
ahí
está
ahí ahí está la prueba ahí está la
prueba Muchas gracias mamita dos
momentos Gloriosos mi madre nos ha
regalado por acá un fuerte aplauso para
ellos fuerte el aplauso para mi mami
Quién tenía algo que decir tú
Okay te vi luego voy para allá un ratito
Hola hermano sí Aquí estoy con el
micrófono Sí con quién hermano Hola Cuál
es tu nombre angi angi Cuéntame solo
quiero un
vívere no la canchita la canchita laita
y aquí comienza hablando
huevadas siento bien conmigo
mismo que con
señoras y señores bienvenidos aquí una
noche más hablando
huevadas un show lleno de sorpresas un
show lleno de chicas que reprueban en su
carrera una enfermera que toma malas
decisiones un niño recontra
Cacho y regidores
infieles
hoy nuevamente aquí en el
te un programa que está siendo grabado
en el
2023 lo recibe con improvisación y mucha
comedia a todo este público maravilloso
el mejor público del
[Aplausos]
YouTube señoras y señores eso es eso es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando huevada
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
es la versión beneca no es la versión
beneca versión beneca de los platillos
increíble está
bonito lo apagó Cómo
falló este cómo están bienvenidos Pues
aquí hablando huevadas bienvenidos
hablando huevadas Ya comenzamos aquí Qué
cosa y vamos a comenzar al final ta
madre faltamos a nuestra promesa
madre entonces no comenzamos acá
Simplemente hay que decir que vamos con
papelitos del público un fuerte
aplauso a continuación papelitos del
público por hablando huevadas
[Música]
triste historia le hice una cesárea a mi
cuy pero no
sobrevivió no soy
veterinaria está embarazado cuisito
Morita Ya deja de estar pidiendo
mascotas Morita Basta
ya estás ensañado con los animales
Morita esta le pusieron el nombre Porque
sabían que era la muerte per no Morita
huevón Kira deberían ponerte qué bestia
eres mi novio pensó que seguía con la
regla
porque mi novio Pensó que segía con la
regla porque Raulito salió con
sangre Yo también estoy igual que
ustedes parece que ella le dice a
Raulito al pene de su
novio y cuando se limpió vio que era por
porque lo había
arañado ahora Raulito es pandillero
porque tiene un chuzon en la
cabeza para
cachape cachape ese Así habla su pene
ahora p es Bandido Bandido
claro Jorge Ricardo mi enamorado en el
en el sexo a veces me pide decirle cosas
sucias no sé qué decir me ayudan Cómo
así cosas sucias así
dónde estás lec Ah espérate hay un dato
hay un dato hay un dato hay un dato hay
un dato ya estaba cachando Ah tranquila
Tranquilo
tranquilo mi flaco es
virolo no sé si era
necesario pero dónde estás ahí estás
amiga Vamos a ayudarte tú necesitas
cosas sucias hay que decírtelo tienes
que decirle cosas sucias Ah río rima
espalda de
megaplaza axila de
conductor pezuña de
cobrador Hola amiga Cómo estás Hola
Quién es tu flaco é él okay el virol no
pero tampoco le dias el virol no es que
él mismo lo dice é cuando se presenta
dice hola soy soy virolo perfecto virolo
entonces que AC
virolo te pidiendo Eh bueno cuando
estamos en el sexo así todo chévere me
dice como que Dime cosas sucias y yo me
quedo como que pásale el micro a él
amigo Este Carlitos Qué tal Cómo estás
Qué cosas sucias esperas tú o sea Qué
cosas te imaginas cuando le dices que te
va a decir No sé que me diga Este dámelo
duro
este pégame no
sé Ha venir no sé eso no es sucio sucio
creo que sería más perra o no sé
así cosas así perra claro No
sé perra perra
[Música]
virola cuando estés cachando conmigo
Mírame
quiero
[Música]
que quiero que te vengas en mis ojos
para no quedar como tú concha tu madre
eso es sucio cosas por el estilo Claro
claro algo así okay Me gusta en quién
estás pensando con ese
ojo me gusta comoo me miran las dos
tetas a la
vez cosas sucias amiga amiga dile cosas
sucias es fácil Claro desarróllate
claro Okay resuelto el caso amiga
ayudada Sí una pareja con una mejor
calidad de vida sexual Claro que sí un
fuerte aplauso para ellos por
supuesto a veces ahí necesit un poco de
ayuda las parejas no hay que darles un
poco deo ap de dirección y de visión
este papel está completamente mal tiene
todo mi
desprecio estoy en VIP y cuando entré me
revisaron si tenía algo de comer pero a
los de General no les revisaron
Será porque en general no tienen que
comer todo mi desprecio para ese papel
todo mi
[Música]
desprecio muy mal muy mal el papel muy
mal Señora usted guárdese su chocolate
por favor deje su chocolate por favor
señora
allá Jorge eres muy guapo
si estuviéramos en los 1800 te
compraría es fina es fina es cruel
hostilidad en su punto me gustó me gusta
yo lo apruebo mira que lo he evaluado
para
él Es verdad que la tía favorita de
Jorge se llama tía
Paola Es muy viral esa
algún consejo para los que son segunda
opción u ya entendí cuánto me
dolió Por
qué hay dos opciones no tú cómo sabes
que es de eso Y tú cómo sabes de qué
chucha estoy hablando No que ya me
molesta ya me llegas bien al pino ya De
qué estás hablando tú del
[Música]
orfanato ahí da pena
Qué triste no
Ah le dolió no es
tristear por qué te adelantas t pensar
en mi cabeza hermano Perdón hermano y mi
gran comienzo de año fue enterarme que
tengo epilepsia Cómo se habré enterado
en la
fiesta en la fiesta vino un familiar le
dijo Oye las mejores vibras para este
año
claro no cómo habrá
sido muchas
[Risas]
gracias hab sido hermano una recha o un
arrecho alguien que por favor me pase la
rutina del chico musculoso que entró a
zona
platino por ahí un musculoso No él no me
señalan allá
Allá está musculoso Dónde está musculoso
que se pare el musculoso por favor
quiero verlo musculoso Uy No qué
rico papi Qué es esa yo te Cacho
ahorita huevón a la a la
huevón Qué rico huevón huevón Cómo haces
para masturbarte y no arrancarte la
pichula qué
bestia has visto los brazos que tienes
esa hua se la jala y Ah mi pechola qué
bestia hón mira con lentes parece
la huevón Qué rica
escúchame viste cuando se puso los
lentes los tenía aquí haciéndose una
rusa sí huevón
increíble has venido con tu flaca amigo
ella no no lo mereces no te lo mereces
es riquísimo ese huevón se merece
alguien como
yo de verdad y Quién ha sido la recha
que ha pedido por favor acá al chico que
tiene novia dónde está Espérate tengo
una curiosidad dónde se conocieron en el
gimnasio ya era obvio huevón sí papi
Hace cuántos años Cuántos años cuesta
tener así esa delicia 10 10 años de
entrenamiento 10 a 10 años cinco
entrenamientos cinco de
pichicata Tal vez sí no Oye es cierto
esto de la pichicata que tu tamaño de
pichulita no dice La chica dice
Mira dice no la chica dijo
inmediatamente que no no no no no nada
que ver dice nada que ver su pen está
perfecto to le cre pero escúchame tú
usas esas cosas o no h con honestidad
hay gente que lo hace y abiertamente eh
los que competimos en fisioculturismo
cada vez que ahú eres fisioculturista
cada vez que toca competir no puedes
meterte esas huevadas o sí eh Sí sí se
utilizó Okay okay papi Me muestras tus
coquitos por favor ya por un tema de de
Mor esta cómo lo vende esta Oye es que
es arrecha huevón esta Uy no que no Mira
eso huevón Mira qué perfección hermano
esa vendas un ratito otra vez por favor
otra vez no es que es que no es que he
visto dos venas desde acá por favor
Quiero quiero por favor por favor estas
dos venas Mira se conectan con su
pichula es
Inc es
increíble cuando a él es que escúchame
Él está tan entrenado que cuando a él se
le comienza a bajar la pichula bombea
sus tetas sí
este mueve los
pectorales increíble cómo increíble este
es el que mueve los pectorales se le
mueve los huevos así increíble Qué rico
papi qué rico Qué belleza verdad Qué
bello chicas Cuántas Van Van Van sí no
tú vas tú
vas muy bien amiga cu bien casado bien
casado bien hecho Ah bien hecho bien
hecho papi tú bien engreída ámala
respétala siempre valorame tienen 4
meses Ah cu meses tiene Sí cómo sabes
porque yo conozco esas relaciones
huevón un fuerte aplauso para mi amigo
fortachón esas relaciones son así huevón
4atro meses se meses pum se acaban
huevón porque se acaba la membresía de
morfit por culpa de ustedes Mira este
papel qu falso por culpa de ustedes Yola
polastri ya no tiene teatro donde
presentarse eso es mentira Atentamente
una burbujita sin
chamba es mentira este teatro est en al
Killer eso es falso Yo la polastri puede
venir aquí cuando quiera si paga lo
necesario mi bro siempre está que está
borracho pide beso de tres y siempre
somos los mismos
[Risas]
Uy viene con mi mamá y mi flaco él no
sabe de qué hablarle ella lo tolera nada
más Yo estoy sentada en medio de los dos
Posdata él nos invitó Solo que no le
dije eso a ella estoy en
general encima nos trae a
general quieres hablar con una una
suegra y un yerno que al parecer no
tienen una buena relación y tal vez
mejorar esta relación en
casa pare público quiere por favor Dónde
está la chica que escribió esto parece
que hay una suegra que tolera nada más a
la pareja que por ahora ha elegido
su Esto va a ser bastante incómodo Así
que tratemos de sobrellevarlo Hola amiga
la que escribió el papel Hola hola Cuál
es tu nombre fiama fiama Acércate un
poco más este luz eh cuéntame este eh Él
es mi enamorado me queda claro y ella es
mi mamá me queda bien claro
este cómo es si no es que él él me dijo
que iba a escribir un papelito que iba a
decir este la a la mamá de mi enamorada
no la caigo muy bien Ayúdenme y como no
lo quise hacer le dije Ah yo voy a
escribir algo y lo escribí Okay ahora tú
como Imparcial tú compruebas que a tu
mamá no le cae muy bien sol solo lo pasa
no no lo conoce muy bien cuánto tiempo
tienen ustedes 5 meses Ah no jodas
entonces pero tú me has puesto en el
papelito entre comillas lo tolera no O
sea simplemente ella me dijo que no lo
conoce muy bien Nada qué tienes 28 Ah
bueno okay A qué se dedica tu pareja es
comunicador Uy mal mal Yo también yo
también soy publicista mal mal también o
sea es que es que o sea si él es y tú
podrías mantener el hogar bien pero si
los dos están mal no pero sí sí s nos va
bien si nos va bien a los dos
general que no
entiendo gracias no me ayud pásame
pásame con tu mami por favor señora le
voy a pedir que no se CA nada señora me
va a odiar ya odia tu flaco que te od da
lo mismo Pásale por
favor Hola mamita linda Cuál es tu
nombre Hola qué tal Jorge evel mi nombre
esel
qué pasa con con el chico este qué
opinión te merece para tu hija Bueno yo
voy a cambiar el tema así rotundamente
antes
de de ver que interactuar contigo
es agradecer a jino porque seguí tu segu
lo seguí por ti por qué Porque me
recuerda mucho a mi hermano los gestos
la malcriadez lo atrevido lo
espontáneo lasas Sí tal cual muy
parecido a mi hermano él ya no está acá
en la tierra Pero por eso que yo lo
seguía Porque a mi hija le escuchaba Y
cuando los escuché esos quiénes son
estos malcriados Y de pronto te vi y
dije pu es mi hermano Igualito a Mario
su gesto ese Concha su madre
igualito este así que de Gino deino no
no hay nada que hablar porque en
realidad
no me recuerda
nada no me recuerda a nadie que haya
querido Yo solo quiero agradecer
interactuar contigo Jorge y gracias por
conocerte Gracias por conocer
a No gracias a ti mamita y un fuerte
aplauso para ellos fuerte
aplaus Esto fue papelito del público en
Hablando huevadas muchas gracias eso fue
lo han hecho muy bien Ah está Buenos los
papeles por hablando
huevadas terco terco
92 terco 92 Ah Hazlo hazlo Hazlo quiere
hacerlo no no no tú tú tú propusiste qué
tienes en mente
este hacemos una canción con 392 Okay
Sobre el show sí Okay yo voy a estar
tocando la guitarra Así que voy a tener
con entrarme mucho así que terco va a
suplir mi lugar en la lírica Yo también
intentaré meterme de a pocos okay Dale
dale micrófono a terco el
micrófono fuerte no quieres que suba o
que suba Que suba que
suba un aplauso para terco 92 que está
en el
[Música]
escenario Ah Gordo gordo Gordo gordo ha
escrito Tienes la canción lista no me
jodas en serio déjalo Entonces que se
desarrolle sobre escúchame Es sobre
cosas que has escuchado en el
show por favor s si caiga bien pero no
está bien está bien Igual no tienes la
obligación de nada Te estamos haciendo
chamb
gratis este necesitas que el gordo te
acompañe o te va a huevear no pero fácil
con con la batería
nos a ver
Sí sí
sí increíble empecemos con Morita la
mataga tios amiguita ahora ya tienes un
finadito pero tranquilita tu hermana
Está más enferma Es más triste que cague
con tu
[Aplausos]
germa qué
F Tienes otra por ahí o
más Ya mi respeto a la señora porque su
Hum no ha muerto no se sorprendan Si la
ven en alerta
aeropuerto mano si la cacheteas hazlo
con disimulo que si no después terminas
sagrando como su
culo Ese fue terco 92 un fuerte aplauso
aplauso para
terco te pedimos fuerte fuerte más
fuerte el aplauso para 92 se lo merece
será talento peruano denle todo su amor
todo su amor hermano mío V anda para tu
sitio
u nos han avisado que hay hay un campeón
mundial de de skate creo puede ser que
es peruano a ver si si es campeón
mundial se merece todo el respeto del
mundo y si es segundo puesto también
skate todavía que acá hay puro Bach
Cómo ha logrado dónde practican en los
rompemuelles de de de puent pi piedra no
Hola amigo Cuál es tu nombre Angelo caro
cómo están Angelo caro papito qué
gusto gracias
gracias Papito lindo este es el momento
de que te la chupes solo y me digas qué
has ganado qué eres bueno he ganado
muchas competencias internacionales
representando al Perú últimamente mi
mejor logro fue quinto lugar en en los
Juegos Olímpicos de toquio y
agradecer toda la gente que vió y me
apoyó madre sí me acuerdo Yo
también me acuerdo vag lo compartieron
lo compartieron ustedes Sí sí claro
huevón discúlpame que no no no te saque
inmediatamente pero sí sí me acuerdo del
momento muy de madre hermano
gracias gracias este eres fan del
programa o qué has venido recontra fan
de verdad recontra fan y mi mamá y toda
mi familia también es más hablamos de él
me puedo acordar Claro que sí pero
hablamos bien o sí que hablamos sobre
que mucha gente cuando porque ponte que
ya hemos tirado no no no qu
chucha celebra quinto puesto por eso el
país está como está Ah por eso hay
jóvenes que no pasan de año
nos quejamos de de Exactamente lo
contrario de que había gente que
escribía ahí qué va a hacer Pues no que
Ah quedó quinto y celebran que eso que
lo otro y nosotros dijimos escucha que
haya ido claro es espectacular Ya desde
ya Claro que sí y después con el tiempo
llegará más puestos y se esfuerza y hace
todo lo que necesita hacer pero ya desde
ahora es un logro de madre Te
felicito hermano muy bien gracias
gracias
no es fácil a todos es un deporte que
aquí no
hay ojo aquí es que quiero que ustedes
entiendan una cosa no no hay apoo no hay
nada tú estás en la estación Terán Okay
camino a Barranco chorrillos y hay un
skate Park Entonces tú vas y dices voy a
entrenar ahí Okay vamos a entrenar Me
estoy preparando para
Tokio hay una u de este tamañito
así ahí está mi causa no caro está
ah movimiento no sube más no sube más
luego va a Tokio ve una huevada de 16
pisos y dice okay Este es como chorrillo
pero más
grande debe ser igualito no más Vamos a
intentarlo este no tiene un lugar
acondicionado para practicar la la
magnitud y la escala que se hace en un
torneo no y aparte que no sé si hay como
que la disciplina per sé O sea tú has
tenido que
buscarlo la loca Ni la alimentación la
la verdad que a diferencia de otros
países potencia como Japón Estados
Unidos Brasil eh con las
infraestructuras que nosotros tenemos eh
También la falta de apoyo eh bastante no
eh hemos podido lograr muchas cosas no Y
ahorita justo Me estoy preparando para
participar en París 2024 ahora en un mes
me voy a el 26 de enero me voy a
emiratos árabes para seguir
representando es una clasificatoria para
poder lograr mi cl y se va emiratos
Árabes en skate eso es un
lro nadie piensa en eso tengo que ir
tengo que ir yendo
claro tiene que pararse en el morro
[Música]
solar y llegarón es increíble tienes que
llegar a Brasil y en Brasil hacer un
flip hasta pasar hasta Sudáfrica Claro
que sí Y luego tiene que comerse como
dos tubos en el el deslizado y todo
Papito lindo para los eventos futuros eh
con cuenta tú con con el apoyo que que
requieras y y la ventana de este
programa hermano para pedir la ayuda que
necesites en caso de necesitarlo no
porque tal vez no sé descubrió una mina
debajo de su casa y se cae en plata no
tal vez dic noo no necesito ayuda Eso es
para los pobres puede ser también no
pero cuenta con nosotros para el apoyo
que tú necesites Papito lindo o para
buscar las marcas necesarias para que
nos terminen de apoyar en lo que sea que
necesites gracias gracias no y
agradecerles también al al al al apoyo
que tengo con con la marca No si tengo
apoyo felizmente eh igual hay una marca
que te apoya Sí sí al su Cherry gratis
en este programa por apoyarte bueno que
también te gusta a ti mucho Adidas por
lo que veo sí pero a mí por el color no
me
dan no nos
dan y nosotros le hemos vendido
bastantes zapatillas Nosotros le hemos
vendido a Adidas un culo de zapatillas
pero una de sus empleadas nos dijo No es
que usted sí y a tod la gente toda la
gente que me apoya también y y me
acompaña en este deporte que es nuevo
para muchos no y en verdad agradecerles
por a todo lo que vieron las olimpiadas
eh Y me dieron el apoyo de muy lejos no
porque yo estaba por allá y sentí todas
las vibras y todos los mensajes que me
mandaron fueron muy bonitos y
agradecerles y espero que me sigan
apoyando para lo que se viene has sido
tu skate Sí sí acá lo tengo y unos
regalos también para ustedes de verdad
de Tokio de Tokio No no ya lo cambié Ya
se me logró el que tenía en Tokio qué
has traído mi skate y dos tablas para
regalarle a ustedes son de las que ven
ven ven a a ver ven ven ven ven ven
a ver una
tabla tiene todo el look de
Skater hermanito Cómo estás a ti te dan
ropa que no
no he visto hermano tu tabla Oye qué
bacán aguantan lo mismo las
dos yo creo que aguanta son
profesionales
Oye puedes hacer alguna locura así como
te Puedo saltar si quieres aguanta
Cállate o a m nadie me ha brincado nunca
dice que te puede asaltar Ah ya ahora
Escúchame yo soy bien
cabro Explícame cómo es que me puedes
saltar Mira si te echas aquí en el
piso tú estás bien huevón yo lo
hag dice la gente
No papi me puede la cara yo chambo
con esto est es mi herramienta de
trabajo que valiente yo soy bien cabro y
yo voy a pasar Mira yo soy un
rompemuelle esto ya es
tranquera hermano dice que no puede
hacer el tuyo de frente que tiene que ir
por
niveles que no te caen gordo
Concha sí pasa creo
Ah con
[Música]
ustedes y aquí termina
hablando increíble
fuerte aplauso para él chao chao chao